104 days of
summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Like maybe…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Or giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
And locating
Frankenstein's brain
It's over here
Finding a dodo bird
Painting a
continent
Driving our
sister insane
As you can see
there's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Come on，Perry
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
第一幕
你真的不知道今天是什麼日子？
我剛剛説了，今天是星期四
今天不是一個普通的星期四，勞倫斯
今天是我了解你
生氣起來有多可愛的日子嗎？
我要去做頭髮喇，兩點會回來
希望我回家之前你能想起來
噢，幹嘛生咁大氣啊？
6月15號，你們的結婚紀念日
我的天啊，等等，我會想辦法
不過就是紀念日，有什麼大驚小怪的？
開玩笑，紀念日超級重要
比方6月3號，七年級的時候
吉羅米第一次跟我説話，5月6號
他在走廊跟我擦身而過
哇，還有4月3號，那天他笑得超誇張
牛奶從鼻子里噴出來
真是好可愛啊，嘿，爸，要幫忙嗎？
噢，不用喇，除非你們能創造奇跡
有多少預算？
告訴我，孩子，結婚紀念日
你會買什麼禮物，送畀老婆呢？
噢，拜託，我兩個男孩買什麼禮物？
這太可悲喇
你跟媽兩個人沒有珍貴的回憶嗎？
噢，對喇，這裏面有一樣東西
他把珍貴的回憶藏在工具箱裏
你媽媽最喜歡嘅樂團，就係「愛荷蘭」
我買了兩張他們告別演唱會嘅門票
當時我們兩個人是男的帥女的俏
我把愛的聚光燈會照到哪一對…
幸運兒呢？
我從來沒有像那樣牽過你媽媽的手
就在那天晚上，我吻了她
別傻愣愣地站在那，快吻她
沒錯，那個夜晚我永生難忘
但你確實忘了，對嗎？
就愛含得爾幾年前解散
有些事只能留在回憶裏了
有了，我知道今天該做什麼了
留給爸媽一個最棒的紀念日
嘿，泰瑞呢？
你嚟喇，米卡阿泰，警報系統有些訊息
杜芬舒斯企業，採購了很多箱可疑物品
包括了工業用空氣壓縮機
20桶二氧化碳，還有400磅煙火
快去查清楚
有一陣子，他們的情歌偷偷溜進我心房
偷偷登上排行榜，蟬聯11分鐘冠軍
但是，就按韓德爾發生什麼事呢？
他們紅透半邊天，但觀眾喜好改變
他們的演出規模也越來越小
樂迷減少嘅壓力
導致樂團成員起了爭執，彼此互相抱怨
團員行為脱序，最後
樂團不受媒體親愛
每日想報道他們的消息
就按韓德爾消失了
多年來
樂迷念念不忘就愛韓道爾的音樂
貝斯手芭比目前經營一家時尚髮廊
鼓手小澤安靜地在圖書館工作
只有主唱丹尼，還生存在音樂圈子里
我睇過那招牌，就在美音街
請他唱歌給媽媽聽，好了嗎，夥伴？
夥伴？
不要，我才不要做這種瘋子嘅行為喇
拜託，凱莉絲，為了真愛
凱蒂斯，別讓媽媽靠近屋子
我們去找丹尼
愛在飛揚，浪漫的事不斷圍繞…
佩爸，喺後院舉辦搖滾音樂會可以嗎？
可以，但是要小心
快嚟，小佛
噢，嗨，史黛西，現在不方便説話
我跟我弟要在後院開一場
《就愛韓德爾復出演唱會》
就愛韓德爾？
我媽最愛他們喇，嘿，媽
就愛韓德爾就要復出了耶
就愛韓德爾…
鸭嘴獸泰瑞
快，把那邊的定時槍遞畀我，謝謝
你覺得點啊？
為我女兒凡妮莎生日準備的
我想每年都幫她辦派對
雖然我們又要
開始例行的善惡大對抗，但是…
你今天可以幫我準備我
女兒的生日派對嘛？
拜託喇
丹妮音樂工坊，小夫，好像就是這裏
不…
不是這樣，這是玩搖滾樂的搖滾吉他
隨便啦，跑吧
看得出來搖滾把你嚇倒喇
你一定是G愛漢德爾的丹尼啦
被我的樂迷認出來真是榮幸啊
當G愛漢德爾的樂迷會不會太年輕啊？
會的，但我們爸媽不會
你不覺得對那人太凶喇咩？
她會回來的，搖滾精神會呼喚她
你真係對搖滾充滿了熱情啊搖滾是我的生命
坐下，我哋講個故事
When I was a boy
down in South Illinois
I heard a man
playing blues
What a
wonderful noise
He had an old
guitar but not a dollar to his name
Making
music so sad
but he was
happy just the same
He gave me a
wink and said
「Son，let me
share the news」
「If you want
a happy life
you gotta learn
to sing the blues」
I asked my daddy
for a guitar，Oh
I begged
and I pled
I said I wanted
to play the blues
And he just
nodded his head
Daddy said
when he was my age
「Boogie woogie
was the thing」
Just take
the blues
throw out your hip
And add a
little swing
Music has the
power that without it
He'd have sworn
that he'd never have met my mom
And I'd never
have been born
那係什麼？
這是迷魂藥
吉他獨奏的力量來源
這些顏色是做什麼呢？
我不知道
Ha
I kept learning
all the powers my guitar had
I made it
go waka waka
till it was so
good it was bad
Just make a face
and slap that bass
you can make
that rhythm bump
But this is
just a blues
but in a way that
makes you wanna shake your rump
I can make you
clap your hands
get up and dance
If you wanna
shake your booty
my friend
you gotta give
the funk a chance
Funk，funk
Pound your
fist in the air
Metal，Bang your
head full of hair
It's crunchy
and it's nasty
full of
bad attitude
Your parents will
think you're crazy
Your neighbours
will think you're rude
Believe it or not
it's all the
blues again
You just add a
little fuzz and turn your amp up to ten
Music has the
power to change your life
forever
激死啊
謝謝…
你知道嗎？
我爸爸媽在你的演唱會上開始談戀愛
看吧，音樂確實改變命運
那你願意為他們的結婚紀念日表演嗎？
太棒喇，想找其他人得要運氣
誰能抵擋搖滾的力量呢？
就愛漢德爾復出，加油啊，小子
Wow，搖滾精神正在召喚我啊
我知道，這要1800美元
謝天謝地，你嚟喇
愛的進行式為你服務，朋友
你今天忘了什麼？
結婚紀念日，噢，事情大喇
結婚紀念日…
噢耶，這是愛情老夫
其他嘅東西都在車上
真是累人啊
還有一個驚喜要畀我可愛的小客人
這是凡妮莎派對的盛大壓軸好戲
全球最大的鞭炮
我們需要找一個受害者，把它綁在上面
然後在空中炸成一幅震撼的景象
可是…
狀況有點怪異
我説有點怪異，指的是你，不是我
不知道芭比這次會讓我看起來怎麼樣？
她是我最喜歡嘅樂團
就愛韓德爾團員之一，就愛韓德爾？
她不喜歡別人討論這件事
所以別亂説話
快跟他們説，怎麼樣喇？
丹尼答應了，現在要説服正點芭比
如果説服不了，小夫還有B計劃，等等
正點芭比是媽媽的髮型師
你們現在在哪兒？
正要走進芭比髮廊大門
笨蛋，媽媽會看見你們
會懷疑你們想幹嘛
我們跟芭比談的時候，你去應付媽
對了，媽媽，也許你應該先準備好
等一下芭比，凱蒂絲，你做什麼啊？
你的頭髮需要清洗，凱蒂絲，快啲
快啲
請問，你有預約嗎？
嗯，沒有，我們想見芭比
你知道就愛漢德爾的貝斯手嗎？
佩皮安娜
這些小朋友係誰？
我不知道，老闆，你很糟，還有你
歐洲封建打扮早就過時喇
我們想叫艾爾漢德爾再次同台，噢
我的老天，我一點興趣也沒有
咪咪啊，我好寂寞啊
知道嘛？
我爸第一次吻我媽
就在你們的演唱會上
今天是他們的結婚紀念日
簡直無聊透頂
等一下，小夫
總之，你們不需要我
我剛剛在後面彈貝斯
根本沒人記得我
開什麼玩笑？
我不用告訴你已經知道的事
你具有個人風格，你是演出的主角
其他人演奏得還可以，但在你旁邊
他們黯然失色
快啲跟進
人説真正的美發自你內心
但是你必須喜歡自己的外貌
我有一股特殊香氣，仔細看着我
我好像一場美夢
你説得沒錯，你看起來非常美麗
泰迪斯，到底怎麼回事？
吹風？
我就是主角
我很酷
你知道沒有兩個完全相同的人
所以不要模仿別人，除非你是在模仿我
因為它會讓你更有個性，好極喇
真是言歸正傳啊
你覺得想成為樂團嗎？
這個嘛，希望還能找到我的皮草
老兄，樂團快集合成功喇
我真酷
我想你的答案是好
第二幕，嘿，伊莎貝拉，嗨，飛哥
什麼事？
你猜哪個樂團要重新復出？
就係韓德爾嘛，對啊，你怎麼知道？
五點的電視新聞頭條啊
我猜你們需要一個舞台，對嘛？
對，你可以幫我們嘛？
已經在準備喇
真沒想到一個樂團的鼓手會待在這麼安靜的地方
對了
會不會…
請問你的名字是小澤嗎？
就係啊，漢頓爾的前鼓手
朋友，那已經是過去式喇
我叫雪門，有什麼事嗎？
他們想要復出一晚
為了慶祝我父母的結婚周年紀念日
這個嘛，聽起來很動人
但是意外發生之後，我就沒打過鼓喇
我在節拍器工廠睡着，醒來之後
我完全抓不到節奏
那以後我一直待在這裏
So you're saying
that you don't have rhythm？
But listen what
you're doing right there
With that stamp
and a book you got a real nice hook
Sounds to me like
you got rhythm to spare
I have no idea
what you're talking about
I've got as much
rhythm as that chair
What happened to
me was a tragedy
But I don't have
to be a millionaire
Look， I got a
sweet deal going on here
I got all the
books that I can read
All these sweet
old ladies in this carpet from the eighties
Worth more than a
librarian's knees
Besides I ain'
t got rhythm
No，I ain't
got rhythm
Said I ain'
t got rhythm
I ain't got rhythm
You're kidding me
right？
Don't you see
what you were doing right then？
That's a wicked
groove you were starting to move
Mr，you got
rhythm times ten
I think perhaps
that you're not listening
I find it
tedious to repeat
It's no big drama
just can't
keep time
I'm telling you
I lost the beat
I don't need my
face on tshirts
Or hit a
power chord guitar
They were
screaming my name
I guess it'
s a shame
But I don't need
to be a rockstar
Besides I ain'
t got rhythm
No，I ain't
got rhythm
Said I ain'
t got rhythm
He got rhythm
Sounds like
rhythm to me
He got rhythm
Seems like
they all agree
He got rhythm
But you're laying
down some funky single page
快加入樂團吧
嘿，我抓到節奏喇
不，我不懂，你為什麼要我這麼做
凱蒂斯？
我是説，我什麼時候穿得這麼時髦過？
你們衣服試得還好嗎？
很好，但我們還在找
我們這裏有一大堆適合你穿的衣服呢
我們有一大堆時間，噢
凱蒂斯
好，讓我來看看
優雅地招手為可愛的女士指引方向
為了你，只有你，名字放喺這裏，噢
謝謝，幫我照亮
等等…
快幫我滅火，快想辦法
這種狀況很少見
哦，好吧，太誇張喇
我猜不是完全失敗，我猜應該還有用
你説是不是？
黑豹，我們回來喇
我聽説今天開始…
拜託…
停止…
從沒人讓我把歌唱完
夠了，需要我的時候叫我
冰箱裏有麪條
哦，謝謝
天啊，我開始沒指望喇
別怕，爸爸，我們幫你解決了
開始吧，小夫
就係漢德爾
驚喜，寶貝女兒
甜蜜的16歲生日快樂，我的小凡妮莎
噢，又嚟喇
快啲進嚟…
你看看呢個地方，都係我一個人佈置的
哦，大部分喇
還有一個大禮呢，在這裏等我
擺得夠喇
好啦，別説廢話，盛大的「亞登好戲」
什麼？一個大鞭炮？
噢，不，鴨嘴獸泰瑞被綁在鞭炮上
來吧，一起把我們的敵人送上天吧
哦，那是你的敵人？
我未經許可借用你的通訊錄
邀請你所有的朋友
包括一個叫錢寧的好孩子
他的名字旁邊有很多的愛心
我知道那個意思
你説什麼？
我不要他們看到那個東西
我是青少年
這個…是給小女孩的，你一點也不了解我
嘿，我必須坦承
我很久沒穿這身行頭喇
噢，你看…
抱歉，朋友，不會再發生喇
蛋糕係從垃圾堆揀嚟的？
什麼？
這麼好的蛋糕，怎麼可以浪費？
吃了可是會變胖的，小心啲
愛耍嘴皮先生
就是這種胡鬧嘅行為毀了就啊，漢特
唔對，係因為月迷數量減少嘅壓力
我們才不和
喂，你在講咩啊？
特別節目所講，你也看了？
我看起來胖咩？
我覺得我看起來好胖
夠喇，太荒謬喇，我要走了
等等，你不能走，我媽還沒回來
你們嘅月迷怎麼辦？
飛哥，我欣賞你的樂觀，除了你爸之外
説實話，月迷在哪？
他不喜歡這個派對
不敢相信我又搞砸喇
算了，至少會看到你被炸掉
嘿，不公平
好，那就嚐嚐我的雷射槍吧
鴨嘴獸泰瑞
接招
再接招，接招…
不准動
雅典娜太累，我的手被卡住了，等一下…
你不要走，別走
抱歉，我的朋友，我們必須開始喇
不然這裏馬上會發生嚴重的搖滾暴動喇
不行，琳達不在，不能開始
什麼？
是媽媽
這麼多人在我們街上做什麼啊？
嘿，凱蒂斯
親愛的，這是怎麼回事？
快啲吧，好了，夥伴們
把這裏的屋頂炸掉吧
不，她會把這裏的屋頂炸掉
一、二、三、四
琳達…親愛的
琳達，你喺度？
是丘艾漢托爾嗎？
Wow，我從來沒看過這麼酷嘅派對
嘿，凡妮莎，這些都是你自己做的嘛？
噢，其實是我爸組裝嘅
鴨嘴獸泰瑞也有幫忙
謝謝你，鴨嘴獸泰瑞
這些都是為我做的
有人幫忙喇
準備切到現場
畫面切換
I put up barriers
to shield my emotions
A wall that you
could never break apart
But like a
ninja of love
Repelling
them from above
You snuck your
way right into my heart
她是我媽
好，別傻愣愣地站着，吻她吖
結婚紀念日快樂，親愛的
嘿，凡妮莎，火箭上那人是你爸嘛？
沒事的，他每次都會被炸
好吧，不過派對他真的弄得很酷
對
他是很厲害
謝了，爸
你總算做對一件事
我恨你，鴨嘴獸，唔，等等
是救艾爾汗德爾嗎？
山中地區